Anda seharusnya tidak membunuh Angad!
Dia juga saudara iparmu.
Tapi kamu membunuh...
Yang saya pedulikan hanyalah kemenangan saya
dan kehancuranmu.
Saya telah mencapai tujuan saya.
Untuk itu, jika aku harus membunuh Angad,
menantu perempuanmu,
atau Tuan Jindal...
- Hei!
Saya akan membunuhmu.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberinya kematian yang mudah.
Aku juga tidak akan merendahkan
diri seperti dia atau berbuat dosa.
Antara, kamu bilang aku harus
mengorbankan seseorang kan?
Anda harus membayar
karena membuat
saya mengorbankan
anggota keluarga saya.
Dia meninggal dengan kematian yang mengerikan.
Percayalah, aku bahkan tidak ingin musuhku
mati dengan cara yang begitu menyakitkan.
Itu jackpot saya.
Kamu tahu apa?
Saya telah menyusun rencana untuk ini.
Saya sangat senang.  Saya ingin
memotretnya dan membingkainya.
Saya akan menggantungnya di dinding agar
selalu mengingatkan saya akan kemenangan saya.
TIDAK.
Tidak sekarang.
Aku tahu kamu sudah menangis.
Tapi itu akan lebih menyenangkan
jika kondisi Anda memburuk.
Bukankah begitu?
Ada sesuatu yang disebut karma.
Anda pasti akan
membayar kesalahan Anda.
Antara, Anda membunuh
dua orang yang tidak bersalah.
Mereka dulu mencintaimu
dan menghormatimu.
Jika Anda dapat meluangkan waktu
untuk menyanyikan pujian Anda,
pikirkan tentang apa yang telah kamu lakukan
di penjara ini.
Jalan yang Anda tuju akan
mengarah pada tujuan Anda.
Ingatlah hal itu.
Guddan,
harus ada permulaan
untuk mengakhiri sesuatu.
Itu adalah rencanaku.
Saya menyusun rencananya.
Inilah yang selalu saya lakukan.
Anda tidak dapat mengubahnya,
apa pun yang terjadi.
Apakah menurut Anda permainan
ini berakhir karena Angad sudah mati?
Tidak. Sebenarnya yang terjadi justru sebaliknya.
Permainan kini telah dimulai.
Guddan, tunggu dan lihat
bagaimana aku mengendalikan takdirmu
dan membuat hidupmu sengsara.
Ibu.
Kondisi Revati sangat memprihatinkan.
Dia belum makan
apa pun sejak kemarin.
Dia juga tidak berbicara kepada siapa pun.
Dia diliputi kesedihan,
tapi dia tidak akan meneteskan air mata.
'Aku juga jatuh cinta padamu.'
Chhutki, aku mencoba levelku
yang terbaik, tapi aku kalah.
Meskipun saya mencoba yang terbaik,
saya tidak dapat menyelamatkan Angad.
Saya tidak bisa melakukannya.
Chhutki, kamu boleh menangis.
Menangislah sebanyak yang kamu mau.
Jangan menekan rasa sakit Anda.
Jangan takut menangis.
Saya dengan Anda.  Aku adalah kekuatanmu.
Aku akan melindungimu.
Aku selalu menghilangkan
kesedihanmu, bukan?
Aku akan menghilangkan
kesedihanmu kali ini juga.
Aku akan membalas
penderitaanmu, Chhutki.
Kalau begitu, silakan!
Aku kesakitan karenamu.
Jadi, balas dendam!
Anda memberi saya kesedihan.
Sekarang, Anda ingin membawanya pergi!
Angad sudah mati!
Saya telah kehilangan dia.
Sekarang dia sudah tidak ada lagi,
kesedihan telah menjadi
bagian dari hidupku.
Chhutki, apa yang kamu...
Tinggal jauh dari saya!
Dan tidak perlu menghiburku.
Apakah kamu mengerti?
Chhutki...
- Faktanya adalah
bahwa kamu membiarkan kekasihku mati
untuk menyelamatkan suamimu.
Angad mati karena kamu.
Dia tidak akan pernah kembali.
Dialah sumber kebahagiaanku.
Kamu merebutnya dariku
demi kebahagiaan keluargamu!
Itu sebabnya kamu
tidak ingin aku pergi.
Anda ingin Akshat aman.
Tidak, Chhutki.
- Kamu tahu betapa pentingnya Angad bagiku.
Anda mengetahuinya, bukan?  Beri tahu saya.
Kamu berjanji padaku
bahwa Anda akan membawanya
kembali dengan selamat.
Lalu kenapa kamu
tidak menepati janjimu?
Anda bisa melakukan segalanya.
Lalu kenapa kamu tidak bisa melakukan ini?
Guddan, kamu akhirnya membuktikannya
bahwa darah lebih kental dari air.
Anda telah membuktikannya
bahwa kamu adalah saudara tiriku.
Tindakan Anda telah terbukti
bahwa kamu hanya
peduli pada keluargamu.
Dan kamu paling tidak
mengkhawatirkanku.
Revati, kita semua berduka
atas meninggalnya Angad.
Ini bukan cara untuk
berbicara dengan adikmu.
Antara bertanggung jawab atas
kematian Angad, bukan Guddan.
Guddan mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkannya.
Benarkah, Akshat?  Apakah dia menyelamatkannya?
Di manakah lokasi Angad?  Saya tidak
bisa melihatnya.  Bisakah kamu melihatnya?
Beri tahu saya.  Di manakah lokasi Angad?
Adakah yang bisa menjawab saya?
Chhutki-mu sudah mati!
Kamu tidak berarti apa-apa bagiku sekarang!
Aku bisa memahami
rasa sakitmu, Chhutki.
Tapi tolong cobalah untuk memahamiku.
Aku sudah berusaha semampuku, Chhutki.
Namun saya gagal
memahami game plan Antara.
Saya tidak sepintar dia.
Saya tidak bisa mengakalinya.
Aku bersumpah demi Tuhan bahwa aku menyelamatkan Angad.
Saya tidak tahu bagaimana dia berhasil...
Saya tidak mengerti apa pun.
Chhutki, dia sengaja
meninggalkan catatan itu di sana.
Sehingga dia bisa menciptakan
perbedaan dalam keluarga kami.
Agar dia bisa membuat
perpecahan di antara kami.
Tapi tolong...
Tolong jangan biarkan
itu terjadi, Chhutki.
Jangan biarkan dia berhasil dalam rencananya.
Jangan ulangi kesalahan yang saya buat.
Guddan benar, Revati.
Saya telah kehilangan anak saya.
Anda tidak tahu apa
yang sedang saya alami.
Tidak ada yang bisa memahami rasa sakitku.
Guddan tidak bertanggung jawab
untuk kesedihan kita, Antara adalah.
Revati, tolong coba pahami.
Guddan punya...
- Saya tidak ingin mengerti apa pun, ibu!
Angad tidak ada lagi!
Aku sendirian, ibu.
Revati, kamu tidak sendirian.
Kami bersamamu, sayangku.
Tapi Angad tidak bersamaku, ayah.
Tidak, Tuan Jindal.  Biarkan dia pergi.
Dia kesakitan saat ini.
Dia tidak dapat
memahami tipuan Antara.
Dia perlu waktu
untuk memahaminya.
Saya akan membuatnya mengerti.
Semua orang berbohong.  Semua orang!
Mereka meminta pertanggungjawaban
Antara untuk menyembunyikan kesalahannya.
Dia merenggut cinta
dalam hidupku dariku!
Apa yang akan saya lakukan tanpa dia?
Apa yang akan saya lakukan?
Kenapa kamu berhenti, Chhutki?
Pukul aku.
Pergi dari sini.
Saya melihat Anda sebagai pembunuh Angad
dan bukan adikku.
Jika kamu berpikir aku tidak mencoba
menyelamatkannya, maka pukullah aku.
Jika menurut Anda saya memilih untuk
menyelamatkan Akshat daripada Angad,
lalu pukul aku.
Anda merampas segalanya dari saya!
Aku kehilangan cinta dalam hidupku!
Chhutki.
Lihat saya.
Semua yang telah saya
lakukan hingga hari ini
adalah untuk kebahagiaanmu, Chhutki.
Saya membuat janji
untuk kesejahteraan Anda.
Saya berkelahi, berdebat, dan
berkelahi dengan orang-orang
demi kamu, Chhutki.
Jika menurutmu aku gagal
memenuhi janjiku hari ini,
lalu pukul aku, Chhutki.
Pukul aku.
Jika kamu pikir aku bertanggung jawab
atas rasa sakitmu, maka pukullah aku.
Jika menurutmu tindakanku
menyakitimu, pukullah aku.
Aku tidak akan menghentikanmu.  Saya
tidak akan mengatakan apa pun kepada Anda.
Kamu adalah saudara perempuanku.
Saya sangat mencintaimu.
Kenapa aku menyakitimu?
Chhutki, jika kamu masih
tidak percaya padaku,
lalu pukul aku.
Pukul aku, Chhutki.  Pukul aku!
Pukul aku!
'Guddan, apa yang terjadi?'
'Sandal itu baru.
Mengapa Anda ingin menghancurkannya?'
'Inilah yang akan saya
lakukan untuk semuanya'
'itu menyakitimu.'
'Ayo cepat!  Dokter!'
'Dokter, dia adalah
adik perempuan saya.'
'Tolong segera
mulai perawatannya.'
'Kemarilah, Chhutki.'
Guddan, tolong pergi dari sini.
Silakan pergi.
Bagaimana aku bisa
pergi saat kamu kesakitan?
Aku akan menghilangkan kesedihanmu.
Akulah kekuatan dan
perisai pelindungmu.
Anda kesakitan.  Bagaimana aku
bisa meninggalkanmu sendirian?
Kenyataannya adalah
Angad sudah tidak ada lagi.
Saya tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat.
Tapi aku tidak bisa
memenuhi janjiku, Chhutki.
Aku tidak bisa menyelamatkan
orang yang kamu cintai.
Aku gagal.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku kalah, Chhutki.
Mohon maafkan saya, Chhutki.
Maafkan aku, Guddan.  Saya minta maaf.
Aku mengatakan hal-hal yang jahat padamu, Guddan.
Tidak, Chhutki.
Kepergian Angad
membuatku sangat terpukul.
Saya tidak mengerti apa pun.
Bagaimana mungkin saya tidak mengerti
bahwa kamu akan mengorbankan hidupmu
untuk menyelamatkan keluargamu?
saya sudah lupa
bahwa kamu menikahi Akshat untuk menyelamatkanku.
Anda juga menyelamatkan saya dari Parv!
Maafkan aku, Guddan.
Aku mengatakan hal-hal yang jahat padamu.
Saya minta maaf.
TIDAK.
Lepaskan rasa sakitmu dengan
menitikkan air mata, Chhutki.
Mohon maafkan saya.
'Aku akan melepaskan rasa sakitku, Guddan.'
'Tetapi balas dendam
perlu dilakukan'
'pada orang yang memberiku rasa sakit ini.'
'Akshat.'
'Bolehkah aku bekerja
denganmu di restoran?'
'Mengapa kamu merasa tidak enak?'
'Kamu telah melakukan semua
yang bisa kamu lakukan untukku.'
Tuan Jindal.
- Hari ini, Angad tidak hidup
hanya karena aku.
Saya bertanggung jawab atas kematiannya.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Anda tahu itu tidak benar, Tuan Jindal.
Itu benar, Guddan.
Saya membiarkan Antara menjadi
bagian dari keluarga dan hidup saya.
Semua orang mempercayai dan mencintainya.
Tapi dia menghancurkan hidup kami.
Jangan menganggap diri Anda bertanggung jawab.
Pada akhirnya, kebaikan
menang atas kejahatan.
Jadi, Antara pasti
akan menemui ajalnya.
Antara akan dihukum
atas kesalahannya.
Tapi ketika?
Kapan kita akan menyingkirkan Antara?
Apa salah Angad?
Apa yang dia lakukan?
Dia tidak ada hubungannya dengan Antara.
Dia tidak bersalah.
Dia sangat kekanak-kanakan.
Tapi dia brutal...
- Kamu benar.
Abimanyu juga naif.
Dia juga jujur.
Kaurawa
telah menjebak
Abimanyu di labirin.
Demikian pula,
Antara menyusun rencana
dan menjebak Angad-ku.
Tapi dia lupa
bahwa itu adalah kematian Abimanyu
yang menghancurkan Korawa.
Abimanyu telah mengorbankan nyawanya.
Kematian Angad juga merupakan sebuah pengorbanan.
Tunggu dan lihat!
Kehidupan Antara akan terbalik.
Dia akan dihukum karena dosanya.
Dia akan tamat!
Semua Korawa hancur!
Ibu!
Laxmi melihat Revati
keluar dengan tergesa-gesa.
Kemana dia bisa pergi?
Aku tahu kemana dia pergi.
Siapa kamu?
Hai!  Siapa kamu?
Siapa yang ingin kamu temui?
Saya di sini bukan untuk bertemu siapa pun.
Saya di sini untuk membunuhnya.
Letakkan senjatanya.
Apakah Anda tahu bahwa Anda
akan melakukan kejahatan serius?
Letakkan senjatanya.
Aku bilang, jatuhkan pistolmu.
Dia merebut Angad dariku.
Hari ini, aku akan membunuhnya.
Tolong jangan lakukan
hal semacam itu.
Kalau tidak, aku akan
terpaksa membunuhmu.
Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri.
Tapi dia harus mati hari ini.
Chhutki!  Chhutki, jangan tembak.
Chhutki, tolong jangan tembakkan pistolnya.
Tidak, Guddan.
Aku selalu mendengarkanmu,
tapi tidak hari ini.
Revati, tidak!
- Dia harus mati.
Saya ingin membalas dendam.
Apakah kamu punya nyali?
Kamu tahu apa?
Anda memegang senjata sungguhan.
Dan Anda berada di kantor polisi.
Ini bukan permainan anak-anak.
Anda suka bermain game, bukan?
Hari ini, aku akan membunuhmu,
dan mengakhiri hidup dan permainanmu.
- Chhutki.
Chhutki, letakkan senjatanya.
- TIDAK!
Bunuh aku.  - Diam, Antara!
Tembak aku.  Saya berada di balik jeruji besi.
Saya tidak bersenjata.
Apa yang kamu tunggu?  Tembak aku.
Silakan dan balas dendam atas kematian Angad.
Bunuh aku.  Tembak aku.
Chhutki, tidak!  Jangan dengarkan dia.
Dia memprovokasimu.
Chhutki, jangan
main hakim sendiri.
Kenapa kamu begitu bingung?  Bunuh aku.
Apakah kamu tidak ingin membalas
kematian Angad?  Ya benar?
Jadi, tembak aku.
Tembak aku dan balas dendam.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Kamu tahu apa?
Aku tahu kamu tidak punya nyali.
Anda tidak bisa melakukannya.
Adikmu Guddan juga tidak
bisa melakukannya, kan?
Aku punya nyali untuk menembak
matimu dan membalas
kematian Angad.
Lalu kenapa kamu
berdiri seperti pengecut?
Bunuh aku.
Tidak.
- Kamu hanya bicara saja
tapi kamu tidak bisa berjalan.
Apakah ini masalah keluarga?
Apakah kalian semua pengecut?
Apakah ada yang salah denganmu?
Bunuh aku!
Chhutki, tidak!  Tolong jangan!
Chhutki, bukankah kamu selalu
mengatakan bahwa
aku cukup mampu?
Anda yakin saya bisa
melakukan segalanya, bukan?
Chhutki, hari ini, aku ingin memberitahumu
bahwa kamu akan mampu melakukannya.
Anda akan bisa
mengendalikan emosi Anda.
Silakan mencoba memahami maksud saya.
Jatuhkan pistolmu, Chhutki.
Jangan ulangi kesalahan yang saya buat.
Letakkan senjatanya.
Chhutki, aku mohon padamu.
Ambil pistolnya.
Terima kasih, Chhutki.
Aku menghentikan adikku
membunuhmu, Antara.
Tapi hukum pasti
akan menghukum Anda.
Anda membunuh dua orang yang tidak bersalah.
Anda tidak akan diampuni.
Anda akan digantung!
Ayo pergi, Chhutki.
Ayolah, ibu.
Jika aku tinggal di sini sebentar
saja, aku mungkin akan membunuhnya.
Seseorang akan digantung, Guddan.
Tapi itu akan menjadi orang lain,
bukan saya.
Dua orang dari keluargamu
akan menjadi orang
yang dihukum, Guddan.
Jangankan Anda, Tuhan pun
tidak bisa membayangkannya
apa yang akan terjadi selanjutnya.